Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 2=
Com as suas capacidades limitadas,
Quer morrer?
sem deixar cinzas?
Eu sou muito mais
do que eu era.
Só... espere só.
Aumentar a energia espiritual
com o sangue do coração?
Abandonou
completamente o respeito pela sua vida?
Se eu te pudesse matar,
Que importância tem arriscar a minha vida?
Como estás?
Onde fica a seita Liuguang?
Porque não são?
O pessoal deles já chegou cá?
Mestre, não entre em pânico.
O nosso líder de seita enviou Wu Chuan
para os invocar.
Se forem convocados, onde estarão?
Esta é uma crise urgente.
Precisam de tomar banho, trocar de roupa,
E queimar incenso antes de vir?
Aquele velho tolo Song
é totalmente pouco fiável.
Se ele não vier logo...
Tan Feng.
Se não chegarem,
Nós os dois arranjaremos um jeito de invadir.
Mestre,
Não acabamos de tentar e falhar?
antes de se virar para a seita Liuguang?
Certo.
Kong Hou está preso lá dentro.
Não consegue pensar em outra solução?
Tan Feng, é melhor estar quieto.
Não importa o quão zangado esteja,
Não desconte a sua frustração nele.
Devo desabafar?
Em si, em vez disso?
Parar.
Acalmar.
Mantenha a calma, Mestre Wang Tong.
Ouvi dizer que existe um lugar isolado
local de cultivo à frente
Repleto de energia espiritual.
A nossa seita
preparou-o especificamente para isso.
Para satisfazer as necessidades de cultivo de discípulos de alto nível
.
Espera.
Estamos quase a chegar.
Talvez seja melhor esperar aqui.
Por um instante?
Anda lá.
Tem cuidado.
Cuidado onde pisa.
Lentamente.
Espera.
Quase lá.
Anda lá.
Este é o lugar. Aguente firme.
Você ficará bem.
Vou pedir ao Mestre para te ajudar.
Espere por mim.
Não há tempo.
Você faz isso.
Eu?
Não posso.
(Está gravemente ferido.)
(Ele não pode continuar assim.)
Sempre que o cepo,
Consigo absorver
a energia espiritual à minha volta.
Talvez eu possa salvá-lo.
curando-o.
(Isto é para te salvar.)
Faltar?
Está bem? Vamos lá.
Estou bem.
Parece que a regulação energética
É um trabalho verdadeiramente exaustivo.
Eu acabei por adormecer.
A sua pele parece saudável.
A sua energia é robusta,
e a sua ferida cicatrizou.
Menina, obrigada.
Não tem de agradecer.
Você não tinha ajudado
absorver tanta espiritualidade...
Não importa.
Quero dizer,
A sua ferida cicatrizou completamente.
Este lugar
é da nossa Seita Yunhua
local de cultivo valioso.
É verdadeiramente extraordinário.
Se estiver bem,
Vamos embora já.
Ok.
O que estás a fazer?
Agora sou incrível.
O que tem de tão incrível?
(Se ele me puder ajudar)
(Obtenha mais energia espiritual,)
(Talvez me qualifique)
(Para escolher uma ferramenta espiritual.)
Já agora,
No mínimo,
Eu salvei-lhe a vida.
E tudo o que recebo é um "obrigado"?
Nunca deixo dívidas por pagar.
O que queres?
Você dar-me-ia
O que eu quiser?
Dê-lhe um nome.
O que estás a fazer agora?
Não disse que me dava?
O que eu quiser?
Eu só quero segurar a tua mão.
Venha comigo.
Solte.
Com pouca energia espiritual,
poderoso em força?
O que quer exatamente?
Vamos.
Eu já não expliquei?
Estou com medo.
Sentir-me mais segura abraçada a ti faz-me sentir mais segura.
Parar.
Deixe-me ir.
EU...
Bom.
Eu não te vou tocar.
Nesse caso,
A sua promessa anterior ainda está de pé?
Desde que não seja assim tão absurdo,
Concordo com qualquer coisa.
Isso também funciona.
No entanto,
Vou precisar de guardar o meu pedido para mais tarde.
Porque ainda não me decidi.
O que devo pedir-lhe exatamente?
Os livros de histórias dizem
que as classificações do seu Pico Luanfeng
contêm pequenos cultivadores de ouro,
cultivadores de prata,
e cultivadores de bronze.
Parece ser bastante habilidoso(a).
Qual é a sua classificação?
É um pequeno cultivador de prata?
Deixe-me ser claro.
Nós não temos
As patentes que referiu.
Nem nós temos
Cultivadores de ouro, prata ou bronze.
São 'pequeno ouro', 'pequena prata',
e cultivadores 'pequenos de bronze'.
Então tudo aquilo era mentira?
Ainda assim, estes títulos
Parecem bastante imponentes.
Considere usá-los.
Nunca é tarde demais.
Não há necessidade.
Estamos aqui.
Finalmente.
Essa barreira é uma formação.
EU...
Estou lesionado.
Não consigo canalizar energia.
Mas não consigo fazer isso.
Siga as minhas instruções.
Bom.
- Agora entoe o encantamento
- Natureza, una com tudo.
— e canalize toda a sua energia espiritual.
— No vazio, as verdades revelam-se.
O poder divino das oito direcções
guia-me para a harmonia.
O decreto do Rei Primordial
é ouvida pelos Nove Céus.
Foco.
Deixe que a sua energia espiritual
siga o encantamento.
para fluir por todos os seus meridianos.
Mestre Wang Tong. Tan Feng.
Olha. A barreira está aberta.
Mestre, está aberto.
Já que está aberto,
Por que razão não nos estamos a precipitar?
Ok.
Sabe o que?
A nossa seita Yunhua
possui infinitas delícias e maravilhas
Nunca experimentou.
Já que está aqui,
Por que não ficar?
por mais alguns dias
antes de regressar à seita Liuguang?
Negócio?
Não há necessidade.
Não seja educado comigo.
Fique apenas na Seita Yunhua.
por mais alguns dias
e dizei isto a todos os meus companheiros discípulos.
dos meus atos de coragem
e resolução inabalável
em crise.
Se vier da sua boca,
Certamente acreditarão em cada palavra.
Pode parar aqui.
Não gostaria de ficar para o chá?
Não precisa. Obrigada.
Nos encontraremos novamente?
O perigo persegue-me sempre.
Não nos devemos encontrar novamente.
Mas precisa de descansar de vez em quando.
Vamos encontrar-nos durante os seus períodos de descanso.
Problema resolvido.
Eu nunca descanso.
É péssimo em conversas.
Como te chamas?
Kong Hou. O meu nome é Kong Hou.
Anotado.
Adeus.
Precisamos de nos encontrar novamente.
Kong Hou?
-Kong Hou?
Kong Hou? Kong Hou?
Kong Hou?
-Kong Hou?
Mestre.
Tan Feng. Ling Hui.
Kong Hou.
Excelente.
Todos os membros intactos.
Nem uma única peça está em falta.
Completamente ileso em qualquer lugar?
Mestre,
Estou bem.
Que bom que está em segurança.
Menina imprudente!
Está a tentar assustar-me até à morte?
Queria morrer?
Porquê intrometer-se em assuntos desnecessários?
E vir para a Floresta Proibida?
Mestre, estava enganado.
Vim por motivos sérios.
Pedir desculpa não chega.
Durante todos estes anos,
Você causou-me muitos problemas.
Hoje vou fazer corretamente
castigá-lo.
Eu vou castigar-te
copiar todas as técnicas de cultivo
dos últimos três meses
dez mil... Não, mil...
Cem vezes!
Mestre,
três meses de técnicas
é uma pilha enorme.
Copiando-os cem vezes?
Vou morrer de exaustão.
Exatamente, Mestre Wang Tong.
Como é possível?
O que estão os dois a fazer?
Naquela época,
quando fui castigado,
Eu nunca reclamei.
Você não reclamou
Porque fugiria imediatamente.
Agora que Kong Hou está em apuros,
Você não a está a ajudar.
Em vez disso, está
- piorando a situação.
- Mestre.
Não, mestre. Pare.
Pare aí.
Castiguem-na a ela, não a mim.
Mestre. Mestre.
Prefere meninas a meninos?
Mestre.
Kong Hou,
Como foi a visita à Floresta Proibida?
Dar-te energia espiritual?
Bem,
Provavelmente é por causa da floresta
É rica em energia espiritual.
Isto não pode ser.
Eu também já lá fui muitas vezes.
mas nunca experimentei
uma sobrecarga de energia como esta.
Bem...
Eu sei.
É porque
A sua base era excepcionalmente frágil.
- Portanto, houve uma rápida melhoria.
- Tan Feng.
(Seita Yunhua)
Ling Hui, olha para ele.
Está de bom humor hoje.
Claro.
Com energia espiritual,
Finalmente estou qualificado.
Para assistir às aulas com todos vós.
Quero vestir-me bem.
Vamos divertir-nos um pouco, certo?
Tudo bem.
Chega de conversa.
A aula vai começar.
Última vez,
discutimos
Comunicação com animais.
Algumas feras
são inerentemente de temperamento selvagem.
Além de serem demorados
a comunicar,
mas também frequentemente
Entravam em fúria e atacavam violentamente.
Além disso,
O seu poder destrutivo é impressionante.
Kong Hou.
-Kong Hou.
Ultrajante.
Ainda estamos em aulas.
Se quiser dormir,
volte para o seu quarto.
Ela entrou em meditação.
— O quê?
— Parece que...
Ela está prestes a avançar
para um nível superior.
Mestre.
O que está a acontecer ao céu?
Parece que alguém está a avançar
para um nível superior.
Vamos dar uma vista de olhos.
Mantenham a calma, malta.
Mantenha-se firme.
O que está a acontecer?
De quem é a Tribulação Celeste?
Kong Hou?
Kong Hou
Está apenas na fase de iniciação.
Como poderia ela enfrentar a Tribulação Celestial?
Parece que a sua tribulação trovejante
terá várias advertências.
Pei Huai, tu, eu,
e Tan Feng
irá ajudá-la a suportar isso.
Aceito o primeiro ataque.
Existe, de facto, um segundo.
Mestre, não se preocupe.
Deixe o resto comigo.
Kong Hou.
Mestre.
-Kong Hou.
Kong Hou.
Esta chuva divina
Significa que ela sobreviveu à tribulação.
Tribulação?
Kong Hou,
O seu avanço
Não foi nada pacífico.
Que bom que está em segurança.
Isso é o que mais importa.
Olha só para ti.
Como bloqueou um raio?
Sem um único risco?
Exatamente.
Chama-lhe
"sem um único arranhão"?
Bem, Kong Hou,
A sua energia espiritual está em falta,
Mas a sua sorte excepcional
compensa isso.
Claro.
Afinal, ela é minha discípula.
A minha irmã mais nova.
(Seita Liuguang)
Lin Hu, porque é que anda a correr de um lado para o outro?
Seu danado!
Agora preciso de varrer de novo.
Lin sénior.
O Jovem Mestre está lá dentro?
Ele é.
(Anais da Seita,
As Vinte e Quatro Histórias)
Jovem Mestre,
lacaios de Jiusu
Todas já foram levadas.
Os meus homens estão a interrogá-los.
No entanto,
Nenhuma informação útil
foi ainda extraída.
Ser paciente.
Primeiro, mantenham-nos presos.
Alguns cederão à pressão.
Compreendido.
Já agora,
durante a minha ausência do auge,
Houve alguma alteração?
Tudo estava em paz.
Embora todos ouvissem
Estava a perseguir Jiusu sozinho
e estavam preocupados.
Jiusu era verdadeiramente astuto.
Mas conseguiu eliminá-lo.
Jovem Mestre? Jovem Mestre?
(Jin Yue, chefe da seita Liuguang)
Jovem Mestre, está tudo bem contigo?
Estou bem.
Mestre, como está ele?
O veneno maligno foi eliminado.
Mas o seu núcleo espiritual está danificado,
E é irreversível.
A situação é extremamente desfavorável.
O seu núcleo espiritual está danificado?
O que devemos fazer agora?
Mestre, precisa de encontrar uma solução.
A nossa seita tem
muitas ervas preciosas.
Deve haver uma maneira.
Mestre, por favor, pense em algo.
Lin Hu.
Zhong Xi,
O problema é, de facto, mais grave.
do que eu esperava.
Eu sei.
Tenha a certeza.
Eu vou
certamente encontrarão um caminho
Para te ajudar.
Jin Sénior.
Como é?
O núcleo espiritual danificado
É realmente difícil de reparar.
Os anciãos e eu
deliberamos longamente,
mas não conseguimos encontrar
Qualquer solução viável.
A sala de medicina
ainda conserva alguns elixires.
Dado pelo Mestre Huang Qi há anos.
Para poupar...
Não.
Ele representa a esperança da ascensão.
não apenas para a nossa seita,
mas para todo o reino.
Não vou apenas salvar a vida dele.
Vou restaurar o seu núcleo espiritual.
e conservar
intacta a sua base de cultivo.
Kong Hou.
Diz-me,
Quantas etapas tem o cultivo?
Bem, o cultivo
possui sete estágios.
Fundação, Núcleo Dourado, Alma Nascente,
Projeção da Alma, Divisão Espiritual,
Unidade do Vazio e Grande Perfeição.
Bom.
Agora diga-me uma coisa.
Quantos golpes celestes descem sobre nós
durante uma transição suave
Da Iniciação à Fundação?
Uma falta.
Então, por que razão recebeu três advertências?
Temperamento instável
Recebeu três advertências.
Três advertências podem significar
cultivo prejudicado, na melhor das hipóteses.
ou possessão demoníaca
e morte, na pior das hipóteses.
Compreende o perigo?
Mas eu...
Eu realmente não sabia.
O seu nível atual
Isto mal se qualifica
como estágio de iniciação.
Outros podem não ver isso,
Mas acha que eu não saberia?
Como poderia?
salto do estágio de Iniciação
até à fase de Fundação
A uma velocidade tão elevada?
EU...
Diga-me. O que aconteceu exatamente?
Na Floresta Proibida?
Bem...
Lembra-se
daquele cultivador do Pico Luanfeng?
Encontramo-nos em Yong City mais cedo?
Por algum motivo desconhecido,
sempre que as minhas mãos
tocou-lhe,
a energia espiritual
inundaria o meu corpo.
O quê? Do que é que está a falar?
É verdade.
De outro modo,
Por que razão avançaria de repente?
Porque é que não me contou antes?
Mestre.
Não achei que fosse importante.
Foi apenas uma absorção mínima.
Quem diria que isso desencadearia alguma coisa?
uma tribulação de avanço de reino?
Mestre, deixe de andar de um lado para o outro.
Acho que
não é a Floresta Proibida
nem é problema desta cama de jade.
Os meus companheiros discípulos e eu
já experimentaram no Pico Qiyue
cama de jade.
Nada aconteceu.
Kong Hou, o que estás a fazer?
Nem o Mestre conseguiu fazer funcionar.
Parece que
apenas aquele cultivador do Pico Luanfeng
pode fazer funcionar.
O que está exatamente a acontecer?
Você não sabe
Qual é o motivo?
O vasto Reino Lingyou
A natureza guarda infinitas maravilhas.
Esqueça, Mestre.
Vamos parar de remoer isto.
Enfim, agora passei
para um nível superior.
Não é ótimo?
Parece bastante satisfeito com isso.
Este assunto
Requer extrema cautela.
Hoje,
nós ajudamos a bloquear
aqueles três raios.
Mas faria isso?
Terei ainda essa sorte no futuro?
O que faria então?
Já agora,
Sobre aquele tipo do Pico Luanfeng,
Qual é o nome dele?
Eu esqueci-me de perguntar.
Tu...
EU...
que tipo
de cultivo não ortodoxo
Ele está a treinar?
Na verdade, eu já...
Nunca presenciei nada tão estranho.
Mestre,
O que se passa com Kong Hou?
Há alguns dias,
Como é que ela conseguiu avançar de repente?
Eu sei exatamente
do que aquela rapariga é capaz.
Segundo todos os princípios da lógica,
ela não deveria
Chegaram à fase de Fundação.
Nos últimos dias,
Notou
algo de invulgar nela?
De todo.
Será que ela está a praticar secretamente?
Alguma arte proibida por trás de nós?
No Reino Lingyou,
Além dos meus comprimidos Longgu,
Que outro método existe?
que pode catapultar
o cultivo de alguém durante a noite?
Mestre,
Ela deve ter encontrado alguma coisa.
na Floresta Proibida.
Como acabou de referir,
consumindo apenas comprimidos Longgu
poderia conseguir isso.
Se ela não se tivesse intrometido,
Não teríamos perdido o negócio.
com o Ancião da Alma Nascente.
Agora ela até usou os meus comprimidos Longgu.
para a sua onda de energia espiritual.
Um miserável inútil
consegue colher todos os benefícios.
Aguarde.
Com certeza!
Não a deixe escapar facilmente.
Estes são
Doces da Five-Flavor Manor.
Passei por muita coisa
para que alguém os adquira.
Experimente rapidamente.
Kong Hou.
-Kong Hou, estou aqui.
-Ling Hui.
Sentar.
Hui,
Porque vem aqui todos os dias?
Como é que eu podia perder uma comida tão boa?
- Certo?
- Sim.
- Kong Hou.
- Dê-me um pouco.
Kong Hou.
Que bom que estás aqui, Kong Hou.
O que está errado?
Meu mestre
Perdi um escaravelho.
Um que ele trouxe com muito cuidado.
das Terras Desoladas do Norte.
Um exemplar verdadeiramente raro.
Toda a nossa seita pesquisou.
por todo o lado por causa disso.
Tem estado ausente nos últimos dias.
Assim, não te incomodamos.
Agora que voltou,
nós descobrimos
Faríamos uma visita especial.
Deixe-os procurar.
De outro modo
Eles alegariam que você roubou.
Bom.
Senhor Yun Chong, faça como quiser.
Verifique cada canto cuidadosamente.
Será responsável por quaisquer danos.
Yun Sénior.
Bem...
Qing,
ao meio-dia em ponto,
Você convocou todos aqui.
Do que se trata?
Arruinou o meu cochilo.
Hoje,
Convidei o líder da nossa seita.
e todos os anciãos aqui
discutir um assunto
referente à disciplina
da seita Yunhua.
Há algum tempo,
Perdemos uma cigarra dourada em casa.
(Qiu Shuang, Ancião da Seita Yunhua)
Mobilizei pessoas
para pesquisar em toda a seita.
No entanto, continuava desaparecido.
Mas hoje,
no interior da câmara de Kong Hou,
Encontramos estes.
Pílulas Longgu?
Exatamente.
São comprimidos de longa duração.
Embora estes comprimidos temporariamente
impulsionar o cultivo,
Os utilizadores com baixa resolução
risco de desvio de qi
ou implosão fatal.
Assim,
O Reino Lingyou proibiu-os
há mais de um século.
Kong Hou,
Por que razão a sua mala de vaidade seria um problema?
Contêm estes comprimidos?
Qing Yuan, seu cão traiçoeiro!
Como se atreve?
Caluniar o meu discípulo?
Impossível.
Essas não são minhas.
Exatamente.
Estávamos no quarto do Kong Hou.
Não havia lá nada.
As provas são irrefutáveis.
Pare com as suas negativas.
Kong Hou, responda-me.
Conseguiu chegar
A fase de Fundação recentemente?
Sim.
Não tem raízes espirituais.
Após uma década aqui,
o seu cultivo está atrasado
atrás de novatos de três anos.
Como ocorreu então este súbito avanço?
Porque...
Porquê o quê?
Eu aprendi
que no seu dia de tribulação,
Três raios caíram.
Com cultivo adequado
e firmeza de propósito,
Por que razão isso aconteceria?
Sénior,
Conheço o carácter do meu discípulo.
Ela nunca
Tomar comprimidos proibidos.
Sénior Wang Tong,
Cedeu aos caprichos de Kong Hou.
para além da razão.
Todos nós já presenciámos isso.
Agora, a sua clemência
permite que ela desrespeite todas as regras.
Defendendo-a agora
envergonha a justiça da nossa seita.
EU...
Sénior,
Exijo punição severa.
e a sua expulsão da seita.
Qing.
Pílulas Longgu
foram estritamente proibidos
No Reino Lingyou.
Desapareceram dos mercados.
durante décadas.
Kong Hou só frequenta
Os círculos quotidianos da cidade de Yong.
Como é que ela conseguiu isso?
Bem, há mais.
Recentemente,
A seita Yuxiao enfrentou um escândalo.
em comparação com comprimidos semelhantes.
As minhas fontes dizem
O mordomo deles era um jovem.
O potencial dela é baixo.
No entanto, ela já atingiu
o estágio de Alma Nascente.
Passei anos a estudar
os princípios da arte de fazer elixires.
Eu sabia que
havia algo de suspeito nisso.
Então enviei pessoas para investigar.
Como esperado,
que o cultivador da Alma Nascente consumiu
alguns elixires proibidos.
Especificamente, os comprimidos Longgu.
Além disso, pelo que aprendi,
ela refinou ilicitamente
ela própria tomava esses comprimidos.
Em nome da Seita Yuxiao,
Ela vinha realizando
vendas ilegais em segredo.
Você está a sugerir
Kong Hou obteve estes comprimidos
Da seita Yuxiao?
Isto não faz sentido.
Eu lembro-me
No caso da Seita Yuxiao,
Kong Hou contribuiu de facto.
Então suponho
Ela temia ser descoberta.
É a ladra que grita 'parem o ladrão'.
Mestre Qing Yuan,
Quem é o verdadeiro ladrão aqui?
Falar.
De onde vieram os comprimidos?
Na sua seita Yunhua
a chamada Floresta Proibida,
Comprei-os na Qing Yuan.
A sua mera reivindicação por si só
Não é suficientemente convincente.
Eu já sabia disso o tempo todo.
não faria isso facilmente
admita isso.
(Livro de Contas)
Encontrei isto
na Floresta Proibida.
No seu interior encontram-se cartas que documentam
As suas comunicações e transações
com aquele Ancião da Alma Nascente.
Adicionalmente,
Eles são verificados.
Perto do Pico Luanfeng da Seita Liuguang.
As provas são conclusivas
e irrefutáveis.
Mestre Qing Yuan,
Gostaria de ver com os seus próprios olhos?
Qingyuan,
Como se atreve!
Qing Yuan, seu cão traiçoeiro!
Como se atrevem a incriminar o meu discípulo?
E atreve-se a vender comprimidos proibidos?
Kong Hou,
Você realizou um grande feito.
Que recompensa gostaria de receber?
Eu já fiz o pedido.
afixar avisos de louvor no exterior
No seu mérito.
Sénior,
Kong Hou alcançou um mérito tão grande.
Os avisos de elogio
estão cheios de elogios vazios
e recompensas intangíveis.
Dê-lhe algo substancial.
Como poderia eu compreender
as preferências de uma jovem rapariga?
Kong Hou,
O que gostaria?
Pode me dizer diretamente.
Kong Hou,
pergunte-lhe sem rodeios
- Para vestidos de fada ou ferramentas espirituais.
- Sim.
Ele certamente atenderá aos seus desejos.
Melhor ainda, peça por
Pedras espirituais ou moedas de jade.
Mestre,
Não quero nenhuma dessas coisas.
Então, o que é que quer?
Líder da Seita,
Mestre,
Desejo aventurar-me
e adquirir experiência.
Ganhar experiência?
O que acabou de dizer?
Adquira experiência.
Ganhar experiência?
Ainda não teve
uma arma natal.
Esqueça essa ideia.
É um absurdo.
O meu nível de cultivo aumentou.
A maioria dos discípulos mais antigos
que descem a montanha
também estão apenas na fase de fundação.
Não. Lá fora é muito perigoso.
Está proibido de ir.
Nesse caso,
Eu tomarei a decisão.
Dou-lhe permissão para descer a montanha.
Obrigado, Líder da Seita.
Senhor, vós... Vós todos...
Tu...
Você está ótima.
Que tal isto?
Saudações, Elder Qiu Shuang
.
Certo, Kong Hou.
Mais tarde irá escolher
a sua ferramenta espiritual natal.
Esta é a sua recompensa.
para resolver
O caso da pílula Longgu.
Você sabe
as regras que os discípulos devem seguir
Ao obter ferramentas espirituais natais?
Todos os discípulos de Yunhua
deve defender a rectidão e a integridade.
e proteger a nossa seita e o nosso povo.
Caso alguém traia a seita,
Morrerão sem um túmulo.
Bom.
Você deve
Guardem estas palavras para sempre.
Prometo lembrar-me deles.
Após entrar no Salão do Tesouro,
Selecionar uma ferramenta espiritual
É um ritual de reconhecimento mútuo.
Tudo depende do destino.
Nada pode ser forçado.
Depois de fazer a escolha,
Não há volta a dar.
A ferramenta espiritual que escolher
tornar-se-á a sua outra metade.
e o seu mais leal companheiro.
Lembrar-se,
apenas quando perfeitamente combinados
É mesmo o melhor?
Compreendo.
(Salão do Tesouro)
Parece que não é para mim.
Por que fugiu?
Com tantas ferramentas espirituais disponíveis,
Uma delas deve estar destinada a mim.
(Preciso de me sentir com cuidado
usando o meu coração.)
Um Konghou com cabeça de fénix?
És o meu instrumento espiritual predestinado?
O meu nome vem deste instrumento,
e a minha ferramenta espiritual
Acontece que
também é um Konghou com cabeça de fénix.
O meu nome é Kong Hou,
E também é um Konghou.
Acho que
este deve ser o vínculo
entre nós.
Cheguei à fase dos Fundamentos.
Porque não consigo jogar?
Aumentar o tamanho provavelmente resolverá o problema.
Não é possível.
Porque ainda não consigo jogar?
o Konghou com cabeça de fénix?
Como posso?
Descer a montanha para ganhar experiência?
Acabou de chegar à Fundação.
Não pode controlar
um konghou com cabeça de fénix.
Para além de,
Você era inútil antes.
Acabou de criar a Fundação.
É normal que não consiga jogar.
Inútil?
Ling Hui, olhe para ele.
Ele chamou-me inútil.
Tan Feng,
Tem mais de um século de idade.
Como é que ainda consegue ser tão indelicado?
Exatamente.
Fique se não puder sair.
Certo?
Permanecer na seita não é mau.
É ainda necessário adquirir experiência.
Mas não há pressa.
Certo, Kong Hou.
Sem pressa nenhuma.
Não.
Preciso de descer a montanha.
Para ganhar experiência.
(Tian Yuan)
Jovem Mestre,
Devia descansar.
Não está totalmente bem.
Talvez seja melhor parar de ler ultimamente?
Jovem Mestre, tu...
Jovem Mestre,
Não tomou remédio hoje?
Porquê tomar mais agora?
Não é o medicamento?
Ainda está a trabalhar?
Vou chamar o Mestre.
Ele saberá o que fazer.
Não o incomode.
Mas...
Isso vai passar em breve.
É estranho.
O pico Luanfeng transborda
energia espiritual.
Porque me sinto pior?
Após a regulamentação energética?
Será possível que só ela...?
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪